Hongu, teerera kuShoko ra Mwari. Regai vasina simba vati "Ndine simba!".
Rega vanorwara vati "Ndaporeswa!" Regai varombo vati "Ndaropafadzwa!"
Iye zvino muzita ra Jesu Kristu, Shoko ra Mwari richaramba richiraira mweya umwe neumwe;
Mweya iwoyo, mweya iwoyo, mweya iwoyo, mweya iwoyo usiri wa Mwari;
Basa ravo ndere kuuraya, kuparadza nokuba.
Ndinorayira izvozvo muzita ra Jesu Kristu.
Nesimba ra Ishe Jesu, mweya iwoyo wekuba, kuuraya nekuparadza, buda!
Mweya iwoyo unokudzivirira ... buda!
Ungaenda kupi kubva pahuso Hwake?
Ndiri kutaura kune mweya iwoyo, ungaenda kupi kubva pahuso Hwake?
Iwe mweya unozivikanwa, ungaendipi kubva pahuso Hwake?
Iwe mweya unozivikanwa, ungaendipi kubva pahuso Mwari?
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Paunoziva vanhu ava, uchaziva kuti vanovenga simba ne kugona.
Ingotaura chete!
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Nzvimbo imwe neimwe yakavanzika yauri ini ndinokurayira buda!
Iwe mweya wakaipa, nzvimbo dzose dzawakahwanda, ndinokurayira buda!
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Udza waugere naye, ini ndakadanwa nezita ra Jesu.
Handigoni kukunzwa!
Ramba wakanyarara.
Siyira zvimwe zvese kune Mweya Mutsvene
Iwe ramba uchinyengetera mumweya wako
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Rega ndione ruoko rwako.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Iti, "regai simba ra Mwari rindiwane."
Ndiwanei ini Ishe.
Kurutsa ropa uye zvinhu zvine muchetura.
Ndiwanei.
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Iti, "Ndigadzirisei ini o Ishe."
Ndigadzirisei
Iti, "Gadzirisai mweya wangu."
Gadzirisai mweya wangu
Muzita ra Jesu,gadzirisai mweya wangu
Iti, "Gadzirisai mweya wangu."
Ndigadzirisei ini o Ishe."
Gadzirisai mweya wangu
Gadzirisai mwoyo wangu
Ruramisai mweya wangu, pfungwa dzangu, uye hana yangu. Zviruramisei.
Zviruramisei.
Ruramisa mweya wangu.
Muzita ra Jesu.
Ruramisa mweya wangu. Muzita ra Jesu.
Vhura miromo yako, zarura miromo yako, vhura miromo yako.
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Muzita ra Jesu Kristu.
Unoziva here zvinorevei kugadzirisa mweya wako?
Kana Ishe akagadzirisa mweya wako, Achagadzirisa mweya wako nemweya wa Mwari.
Zvino iwe unoda kuti Iye agadzirise mweya wako. Anougadzirisa naye uye anobatanidza mweya wako kwaari.
Mweya wedu unobatanidzwa ne Mweya wa Mwari kuti utizivise kuti tiri vamwe.
Ndeapo mweya wedu wakabatanidzwa ne Mweya wake apo tinonzi tiri mwana wa Mwari we chokwadi.
Iti, "ruramisai mweya wangu o, Ishe!"
ruramisai mweya wangu muzita ra Jesu
ruramisai mweya wangu
Munamato
Kuratidzira kwemweya yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Vaoni chero kwauri, chero chauri kushandisa kutiona.
Avo venyu vari pasi peshoko rezwi iri.
Ndinozivisa mweya iwoyo usiri wa Mwari ... uri kutsvagwa.
Ibva muzita ra Jesu.
Iwe mweya wakaipa, ibva muzita ra Jesu.
Muviri wavo haisi temberi yenyu. Pari zvino tanga kubva.
Tanga kuenda muzita ra Jesu.
Ndinoti enda.
Muviri wedu itemberi ya Mwari. Muviri wedu itemberi ye Mweya Mutsvene.
Ndinoti, chero mweya unoshamisa usiri wa Jesu, ibva!
Ibva
Ini ndinokuraira iwe kuti urikutsvagwa. Ndino kurayira buda!
Ndinoti buda!
Buda!
Regai kuda kwa Mwari kuitwe.
Kuda kwa Mwari ngakuitwe.
Kuda kwose kusiri kuda kwa Mwari ... buda!
Regai kuda kwa Mwari kuitwe.
Kuda kwose kusiri kuda kwa Mwari
Kuda kwose kusiri kuda kwa Jesu
Buda!
Iye zvino ndiyo nguva yekuporeswa.
Nhengo imwe neimwe isiri kushanda mumuviri wako ... ngaitange kushanda.
Tanga kushanda.
Iti "Nhengo imwe neimwe isiri kushanda mumamiriro angu, mumuviri ... ngazvitange kushanda.
Neropa ra Jesu nesimba re Mweya Mutsvene ngazvitange kushanda!
Vhura miromo yako.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu
Teerera, nhengo imwe neimwe, inogona kuve ropa rako, itsvo, chiropa ... ingozvitaura ne mazita azvo, nhengo yose isiri kushanda.
Iko zvino neropa ra Jesu uye ne simba ro Mweya Mutsvene tanga kushanda!
Tanga kushanda!
Kurutsa zvinhu zvine muchetura.
Vatariri pasi rose, yave nguva yokutaura nemuviri wako.
Inguva yekutaura nemweya wako.
Teerera, nhengo imwe neimwe isiri kushanda, mumamiriro ako, mumuviri wako,
Iko zvino neropa ra Jesu, nesimba re Mweya Mutsvene .... ngazvitange kushanda
Mweya Mutsvene, tanga kushanda.
Nhengo imwe neimwe mumuviri wako, ngaitange kushanda.
Nhengo dzose dze muviri wako.
Muzita ra Jesu, tanga kushanda
Tanga kushanda muzita ra Jesu
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Iye zvino ... iwe budhu muchibereko ... iko zvino, ndinokurayira buda, muzita ra Jesu!
Chero muchetura waunogona kunge wakatora nenzira ipi zvayo ... mukurota kwako ... patafura yemuvengi wako ...
Tanga kuzvirayira kunze.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu.
Pari zvino, ndinoda kusunungura izvi. Teerera, iwe wasununguka muzita ra Jesu!
Iri inzwi ra Mwari.
Iti, "Ndasununguka muzita ra Jesu."
Iti, "nhengo dzose ngadzitange kushanda."
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Handisi kukunzwai?
Muzita ra Jesu Kristu.
Iti, "nhengo dzose ngadzitange kushanda!"
Handisi kukunzwai?
Nesimba riri muzita ra Jesu!
Nesimba re Mweya Mutsvene.
Nhengo imwe neimwe ngaitange kushanda. Nhengo imwe neimwe ngaitange kushanda.
Raira ... raira..raira
Kurutsa ropa uye zvinhu zvine muchetura.
Vatariri pasi pose, rayira nhengo dzose kuti dzishande muzita ra Jesu.
Nesimba riri muzita ra Jesu
Nhengo imwe neimwe ngaitange kushanda, nechiremerera chiri muzita ra Jesu.
Nhengo imwe neimwe ngaitange kushanda. Muzita ra Jesu.
Tanga kushanda. Muzita ra Jesu
Itsvo yangu ... tanga kushanda.
Chiropa changu, tanga kushanda.
Ropa rangu tanga kushanda.
Tanga kushanda. Muzita ra Jesu
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Ipai mbiri kuna Mwari waMasimba Ose.
Pari zvino, tanga kuyeuka avo vari mumamiriro ezvinhu asina rubatsiro / vari pakusabatsirika.
Sezvatiri kutaura iko zvino, kune vamwe vanhu varikurwara vari pamubhedha ,mu koma.
Vari kuona. Vari kunzwa.
Parizvino, ndinoda iwe kuti utange kunyengetera ... tambanudza ruoko rwako rworudyi
Regai munwe wa Mwari uvabate kuti mamiriro ezvinhu avo avandunzwe.
Vandudzai mamiriro ezvinhu avo.
Nhengo imwe neimwe ngaitange kushanda.
Tanga kushanda.
Iwe uri pamubhedha wehurwere here?
Iwe uri mumamiriro asina rubatsiro here?
Chero mamiriro ezvinhu auri maari. Uri mu koma here? Iwe uri pamubhedha wehurwere here?
Chero zvauri, Jesu anoziva zviri nani.
Ndinorayira nhengo dzose kuti dzitange kushanda muzita ra Jesu.
Nesimba re Mweya Mutsvene, nhengo dzose ngadzitange kushanda!
Muzita ra Jesu!
Taura kuti, zvanaka mu mwoyo wangu.
Zvanaka mu mweya wangu.
Zvanaka mu muviri wangu.
Zvanaka mu mushando wangu.
Zvanaka mumba wangu.
Zvanaka, zvanaka, zvanaka
Ipa kutenda kuna Mwari.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Iko zvino pinda muchibvumirano na Mwari wako, mu Mweya.
Ndiri pano, saka zvimwe zvese ndezvako. Zviri pakati pako na Mwari.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Kumbira Mwari, pinda muchibvumirano naye. Ndi Mwari anochengeta sungano
Vatariri pasi pose, pinda musungano na Mwari wako.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Mwari wa Jakobho. Mwari wa Abhurahamu.
Pinda musungano naye.
Iye ndi Mwari anopa sungano. Pinda musungano naye.
Hezvino ndiri pano Ishe! Ini ndiri pano Ishe ... hongu!
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu.
Hareruya. Ndinogona kudanidzira Hareruya zvino!
Hongu!
Nokuti iwe unoziva Mwari wauri kushumira. Iti, handisi kushumira Mwari asingazikamwi.
Ndinoziva Mwari wandinoshumira, ndi Mwari anopa sungano.
Mwari wa Jakobho. Mwari wa Abhurahamu ... Mwari wa Isaka.
Hareruya!
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Iko zvino zarura miromo yako. Nyengeterera rudzi rwako ... nyika yako
Jesu anokuda nyika yangu.
Kumbira kupindira kwa Mwari.
Munyengetero We Marudzi ne mu Porofita T.B Joshua
Kupindira kwa Mwari, zarura miromo yako uye unyengeterere: nyika yako, rudzi rwako, ne kondinendi.
Kupindira kwa Mwari.
Muzita ra Jesu Kristu. Muvonge Iye.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Kumbira Mwari kuti akuite nzira ye rudo,apo pane ruvengo.
Ndiitei nzira yeruregerero; apo pane kukuvadzwa.
Ndiitei nzira yekuzvininipisa, apo pane kudada.
Ndiitei nzira ye chiedza apo pane rima.
Munamato We Vazhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Ndiitei nzira yekuteerera pane kusateerera.
Kwese kwaunoenda, iwe unoda kuva nzira.
Iwe unoda kumiririra Mwari senzira yekutendeka, mutsa, kuzvininipisa ne rudo.
Vhura miromo yako ukumbire nyasha.
Ndino bvuma. Ndino sarenda.
Ishe ndipei nyasha dzekuenderera mberi ... muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera
Zvinhu zvekare zvinopfuura, zvinhu zvitsva zvinouya muzita ra Jesu Kristu.
Muzita ra Jesu Kristu.
Ndino kutendai Ishe! Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,mharidzo nezvapupu
zvinobva ku SCOAN ....Emmanuel TV.
Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.